#Структура приложения для запоминания иностранных слов
Приложение для запоминания иностранных слов. 
В этом приложении пользователь сможет добавлять слова для изучения, проходить тесты для запоминания слов. ЕСТЬ

###Для запуска yarn build:ssr && yarn serve:ssr

Это Single Page Application состоит из 3 страниц:
- Последние добавленные слова (Recently Added)
- Упражнениями (Go)
- Настройки (Settings)
На главном экране, на странице Recently Added пользователь видит список последних добавленных слов, может добавить новое слово в словарь. ЕСТЬ

На странице упражнений пользователь занимается тестированием своих знаний. Ему показывается слово на одном языке, и он должен написать его перевод на другой язык. Если перевод правильный, слово засчитывается, иначе показываем ошибку. Мы начнем с двух языков - русского и английского, будем расширять возможности приложения по мере написания программы. ЕСТЬ

На странице настроек пользователь выбирает языки, количество слов в упражнении, отводимое на упражнение время. ЕСТЬ

Навигация по страницам происходит с помощью ссылок в верхней части страниц, каждой странице соответствует отдельный url. ЕСТЬ

---

Декомпозировать приложение для запоминания иностранных слов. ЕСТЬ  Создать сервисы для работы с текстом ЕСТЬ
- Сервис перевода слова - должен запрашивать перевод через API (например, https://tech.yandex.com/translate/) ЕСТЬ
Сервис хранения словаря - небольшая обертка для управления словарем с помощью `localStorage` ЕСТЬ

User Interface для приложения запоминания иностранных слов ЕСТЬ
Реализовать `UI` приложения ЕСТЬ
- Создать компоненты для добавления текста/слов в словарь ЕСТЬ
- Разработать компоненты и формы для тренировки запоминания слов ЕСТЬ
Добавить экран настройку приложения, сохранять состояние ЕСТЬ

Routing для приложения запоминания иностранных слов ЕСТЬ
Добавить routing, ссылки на страницы и переходы между компонентами приложения. ЕСТЬ

Создать структуру и компоненты контейнеры приложения. 

Сервис добавления слов - должен разбивать текст на отдельные слова, запрашивать их перевод и сохранять в словарь для приложения. 

Сервисы должны общаться с помощью библиотеки `RxJS`.
